# Movies

## Додаток для пошуку та перегляду фільмів

**Основний функціонал**
- Пошук фільмів за назвою
- Відображення найкращої саги
- "What to watch" 

Повний функціонал

    Головна сторінка з полем для введення назви фільму та кнопкою пошуку
    Список знайдених фільмів з можливістю відкриття детальної інформації про кожен фільм
    Сторінка з детальною інформацією про обраний фільм, включаючи зображення, опис, рейтинг тощо
    Карусель "найкраща сага"
    Карусель "що подивитись сьогодні"
    Навігація між сторінками за допомогою відповідних кнопок та стрілок
    Кнопки з посиланнями на соц. мережі

## Опис роботи:

### Планування та дизайн:
1. Визначення основних функцій додатку та його інтерфейсу.
 Створення макетів екранів для головної сторінки, сторінки зі списком фільмів та сторінки детальної інформації про фільм.
### Налаштування проекту:
2. Створення нового проекту в Android Studio.
Додавання необхідних залежностей та бібліотек для роботи з мережевими запитами та обробки даних.
### Розробка користувацького інтерфейсу (UI):
3. Створення XML-макетів для кожного екрану додатку.
Розміщення компонентів і елементів у макеті для кожного екрану.
### Логіка програми:
4. Написання коду для взаємодії з мережею для пошуку фільмів за назвою.
Реалізація обробки відповідей від сервера та відображення знайдених фільмів.
Написання коду для відображення детальної інформації про обраний фільм.
Реалізація можливості збереження обраного фільму для подальшого перегляду.
### Навігація між екранами:
5. Додавання обробників подій для кнопок та інших елементів інтерфейсу для переходу між екранами.
### Тестування та налагодження:
6. Перевірка роботи програми на різних пристроях з різними версіями Android.
Виявлення та виправлення помилок у програмі.
### Оптимізація та покращення:
7. Покращення швидкості та ефективності роботи додатку.
Виправлення помилок та оптимізація коду для зменшення його обсягу та підвищення читабельності.


# Проект написаний на мові Kotlin. Для отримання інформації щодо фільмів було використано OMDb API. Для заповнення проекту було використано веб-ресурс www.imdb.com.